Nessa unidade nós vamos nos aprofundar mais em java script.
Até aqui, nós aprendemos o básico de java script, tudo que você precisa saber para começar a fazer programas simples.
Você aprendeu:

- Tipos de dados
- Oque são variáveis
- Operadores do java script
- Funções
- Constantes
- Loops
- Oque são arrays
- Métodos de arrays
- Como percorrer arrays com loops

Com tudo que você aprendeu nessas 2 unidades, nós finalmente podemos fazer programas simples.

Nessa unidade, você vai programar dois programas simples

os desafios vão ser muito difíceis, mas leve em consideração que seu prazo é infinito.